Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪प्राचीन काल में, एक उल्कापिंड गिरा था♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪झुलसाती नानबा वील्ड नंगे ज़मीन में♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪सूरज के नीचे फ़िरोज़ा भूमि से♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪दुष्ट पृथ्वी राक्षस पैदा हुए♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪दक्षिण पर्वत के क्षेत्र में मार्चिंग♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪शपथ लेने वाले योद्धा गौरव प्राप्ति के लिए उग्र हो गए♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪पुनर्नामित संरक्षक यांगुआन को सत्य मानते हैं♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪सभी देशों में शांति, एक अमूल्य वरदान♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪सात शिकारी कुत्ते, दो चाबुक, एक ब्लेड♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪पलायन और पलायन में, पृथ्वी के राक्षस भाग निकले♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪गोल्डन गेट जल्दी ही बंद हो जाएगा♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪दक्षिण पर्वतीय शिकारी धर्म पथ पर♪
=Love on the Turquoise Land=
=फ़िरोज़ा भूमि पर प्यार=
(This story is a work of fiction)
(यह कहानी एक काल्पनिक रचना है)
=Episode 17=
=एपिसोड 17=
(Wanbao Tower, Welcome)
(वानबाओ टॉवर, स्वागत है)
Well,
कुंआ,
you came personally to pick up medicine?
क्या आप स्वयं दवा लेने आये थे?
You could've told me.
आप मुझे बता सकते थे.
I could've delivered it.
मैं इसे वितरित कर सकता था.
Ms. Lin instructed me to come.
सुश्री लिन ने मुझे आने का निर्देश दिया।
Ms. Lin?
सुश्री लिन?
Was it really Ms. Lin's instruction?
क्या यह सचमुच सुश्री लिन का निर्देश था?
Or did you want to come yourself
या आप स्वयं आना चाहते थे?
to chat with me and vent some frustrations?
मुझसे बात करने और अपनी कुछ कुंठाएं व्यक्त करने के लिए?
Lin Ling,
लिन लिंग,
lately,
हाल ही में,
I've had this persistent feeling.
मुझे यह भावना लगातार बनी रहती है।
Help me analyze this.
इसका विश्लेषण करने में मेरी मदद करें.
Should I not
क्या मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए?
have the surname Lv?
क्या आपका उपनाम Lv है?
I should be named 'Pin.'
मेरा नाम 'पिन' रखा जाना चाहिए।
For the character's extra mouth?
चरित्र के अतिरिक्त मुंह के लिए?
No, that's not what I meant.
नहीं, मेरा यह मतलब नहीं था।
'Pin' for 'savor.' I'm someone worth savoring.
'पिन' का अर्थ है 'स्वाद लेना'। मैं स्वाद लेने लायक व्यक्ति हूँ।
The more you savor me,
जितना अधिक तुम मेरा स्वाद लोगे,
the more you appreciate me.
जितना अधिक आप मेरी सराहना करेंगे।
Like stinky tofu, durian, or river snail noodles?
बदबूदार टोफू, डूरियन, या नदी घोंघा नूडल्स पसंद है?
Close enough.
पर्याप्त नजदीक।
They're all addictive foods.
ये सभी नशीले खाद्य पदार्थ हैं।
Once hooked, you can't quit.
एक बार इसकी लत लग जाने पर आप इसे छोड़ नहीं सकते।
I'm like traditional medicine.
मैं पारंपरिक चिकित्सा की तरह हूं।
The longer it brews, the more potent it becomes.
इसे जितना अधिक समय तक पकाया जाएगा, यह उतना ही अधिक प्रभावशाली हो जाएगा।
And the longer it brews, the richer the flavor.
और जितना अधिक समय तक इसे पकाया जाएगा, इसका स्वाद उतना ही अधिक समृद्ध होगा।
Check me out then.
तो फिर मुझे देखो.
I feel like my life's been flavorless.
मुझे ऐसा लगता है जैसे मेरा जीवन स्वादहीन हो गया है।
I can't cure that.
मैं इसका इलाज नहीं कर सकता.
My medicine treats bodies, not hearts.
मेरी दवा शरीर का इलाज करती है, दिल का नहीं।
For emotional wounds,
भावनात्मक घावों के लिए,
go wander around more.
और अधिक घूमो.
Having fun works best.
मौज-मस्ती करना सबसे अच्छा काम करता है।
Don't you think
क्या आपको नहीं लगता?
I'm just like caged livestock?
मैं तो पिंजरे में बंद पशुओं के समान हूं?
I have no future
मेरा कोई भविष्य नहीं है
and nowhere to escape.
और भागने के लिए कहीं भी जगह नहीं है।
Give me the medicine.
मुझे दवा दो.
Tell Ms. Lin
सुश्री लिन को बताएं
the dosage remains the same as before.
खुराक पहले जैसी ही रहती है।
This soup's for you.
यह सूप आपके लिए है.
No medicinal effects.
कोई औषधीय प्रभाव नहीं.
Just tastes good.
बस स्वाद अच्छा है.
We usually check girls' pulses on the right hand.
हम आमतौर पर लड़कियों की नाड़ी दाहिने हाथ से जांचते हैं।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Tuo.
इतना ही।
Whatever I say later,
मैं बाद में जो भी कहूँगा,
just play along with me.
बस मेरे साथ खेलो.
Lots of good food today
आज बहुत अच्छा खाना मिला
waiting for you.
आपका इंतजार।
Come join us.
आओ हमारे साथ शामिल हो जाओ।
You went to Wanbao Tower?
आप वानबाओ टॉवर गए थे?
To get Ms. Lin's medicine.
सुश्री लिन की दवा लेने के लिए।
Is Lv Xian doing well?
क्या ल्वी जियान अच्छा कर रहा है?
He's perfectly fine.
वह बिल्कुल ठीक है.
So you two are getting along?
तो क्या आप दोनों साथ-साथ चल रहे हैं?
Tuo, what are you doing?
तूओ, तुम क्या कर रहे हो?
If it works, take it further.
यदि यह काम करता है, तो इसे आगे ले जाएं।
If not, make a clean break.
यदि नहीं, तो पूरी तरह से अलग हो जाइए।
Ms. Lin cares about you two.
सुश्री लिन आप दोनों की परवाह करती हैं।
At least give her a clear answer.
कम से कम उसे स्पष्ट उत्तर तो दो।
I...
मैं...
I don't know.
मुझें नहीं पता।
Afraid of misjudging? Uncertain, huh?
ग़लत फ़ैसला होने का डर? अनिश्चित, है ना?
Let me give you some advice.
मैं तुम्हें कुछ सलाह देना चाहता हूं।
Alright, go ahead.
ठीक है, आगे बढ़ो.
Take a trip together.
एक साथ यात्रा करें.
Spend a few days together.
कुछ दिन साथ बिताएँ।
Any flaws will surface naturally.
कोई भी दोष स्वाभाविक रूप से सामने आ जाएगा।
Where should we go?
हमें कहां जाना चाहिए?
Somewhere nearby.
कहीं आस-पास.
Ms. Lin wouldn't approve of long trips.
सुश्री लिन को लंबी यात्राएं पसंद नहीं थीं।
Listen.
सुनना।
Xicang in the north, Heyang in the south.
उत्तर में शीकांग, दक्षिण में हेयांग।
Hanlin for landscapes and Luhang for cuisine.
परिदृश्य के लिए हनलिन और भोजन के लिए लुहांग।
Hanlin's scenery is quite nice.
हनलिन का दृश्य काफी सुन्दर है।
Why not go there?
वहां क्यों नहीं जाएं?
I'm fine with that.
मुझे इससे कोई परेशानी नहीं है।
Anyway, I've never been anywhere.
वैसे भी, मैं कभी कहीं नहीं गया।
Look at you being shy.
देखो तुम कितने शर्मीले हो.
If you're so shy,
यदि आप इतने शर्मीले हैं,
I'll come with you.
मैं तुम्हारे साथ आऊंगा.
Aren't you supposed to play matchmaker?
क्या आपको मैचमेकर की भूमिका नहीं निभानी चाहिए?
Why be a third wheel?
तीसरा पहिया क्यों बनें?
She's bad with words.
वह शब्दों के मामले में बुरी है।
If things go south,
यदि चीजें दक्षिण की ओर जाएं,
I'll need to feed her lines.
मुझे उसे पंक्तियाँ खिलानी होंगी।
Right?
सही?
Feng Mi.
फेंग मि.
You should go too.
तुम्हें भी जाना चाहिए.
Good chance to relax and unwind.
आराम करने और तनाव मुक्त होने का अच्छा मौका।
Sure.
ज़रूर।
When do we leave?
हम कब प्रस्थान करेंगे?
I'll contact Lv Xian first.
मैं पहले लव जियान से संपर्क करूंगा।
It's settled then.
तो फिर यह तय हो गया।
To Hanlin.
हैनलिन को.
Okay, thanks.
ठीक है, धन्यवाद.
How about you try a bit harder?
क्या आप थोड़ा और प्रयास करेंगे?
Just pair us up already.
बस हमें पहले ही जोड़ दो।
I can watch him 24/7 for you.
मैं आपके लिए उस पर 24/7 नजर रख सकता हूं।
You think this is a real vacation?
क्या आपको लगता है कि यह असली छुट्टी है?
After spending days together,
कई दिन साथ बिताने के बाद,
I haven't noticed any major flaws.
मुझे कोई बड़ी खामी नजर नहीं आई।
Your son
आपके बेटे
is just perfect in every way.
हर तरह से एकदम सही है.
You're not taking this charade for real, are you?
आप इस नाटक को सच तो नहीं मान रहे हैं , है न?
You taught me,
तुूमने मुझे सिखाया,
"To act human,
"मानवीय व्यवहार करना,
one must show real feelings."
हमें अपनी वास्तविक भावनाएं दिखानी चाहिए।"
Blurring fake and real is one thing,
नकली और असली को धुंधला करना एक बात है,
but priorities matter most.
लेकिन प्राथमिकताएं सबसे अधिक मायने रखती हैं।
Ms. Lin,
सुश्री लिन,
I'm just blowing off steam.
मैं तो बस गुस्सा निकाल रहा हूँ।
I'd never lay a finger
मैं कभी उंगली भी नहीं उठाऊंगा
on your treasure.
अपने खजाने पर.
Gou Ya's gone.
गौ या चला गया।
No word from Chen Fu either.
चेन फू की ओर से भी कोई खबर नहीं।
Li Yueying sabotaged Qin Chi,
ली यूयिंग ने किन ची को नुकसान पहुंचाया,
so she couldn't remain.
इसलिए वह वहां नहीं रह सकी।
Our numbers dwindle,
हमारी संख्या घटती जा रही है,
and problems grow.
और समस्याएं बढ़ती जाती हैं।
So you must keep Tuo in check for me.
इसलिए तुम्हें मेरे लिए तुओ पर नियंत्रण रखना होगा।
No more complications.
अब कोई जटिलता नहीं.
Don't worry. I've got this.
चिंता मत करो, मैं यह कर लूंगा।
Folks,
जनसामान्य,
grab some buns for the road.
सड़क के लिए कुछ बन्स ले लो।
Dr. Lv, you're so thoughtful.
डॉ. एल.वी., आप बहुत विचारशील हैं।
It's just what we wanted.
यह वही है जो हम चाहते थे।
This is Feng Mi, right?
यह फेंग मी है, है ना?
Yes.
हाँ।
Tuo often mentions you.
टुओ अक्सर तुम्हारा ज़िक्र करता है।
I'm Lv Xian, a doctor.
मैं ल्वी जियान, एक डॉक्टर हूं।
Doctor's compassion.
डॉक्टर की करुणा.
Have a bun.
एक रोटी खाओ.
Men, no lotus. Women, no chives.
पुरुष, कमल नहीं, स्त्रियाँ, प्याज नहीं।
It's pork and scallion.
यह सूअर का मांस और हरा प्याज है।
Eat more. You're too skinny.
ज़्यादा खाओ। तुम बहुत दुबले हो गए हो।
Your thigh loses to most arms.
आपकी जांघ अधिकांश भुजाओं से कमज़ोर है।
Ling, the soy milk's in the back.
लिंग, सोया दूध पीछे है।
What fillings do you have?
आपके पास क्या भराई है?
What's going on?
क्या चल रहा है?
I need to go to Hanlin.
मुझे हनलिन जाना है।
Cover for me with Lin Ling later.
बाद में लिन लिंग के साथ मेरे लिए कवर करना।
Keep this game going.
यह खेल जारी रखो.
Want some?
कुछ चाहते हैं?
Liven things up. Play it by ear.
चीज़ों को जीवंत बनाएँ। इसे कान से बजाएँ।
At least tell me the song's theme.
कम से कम मुझे गाने का विषय तो बताओ.
Improvise.
सुधार करें.
Let's go.
चल दर।
What now?
अब क्या?
Food coma strikes?
क्या भोजन कोमा का शिकार हो गया है?
I'll play a tune.
मैं एक धुन बजाऊंगा.
To wake you up.
तुम्हें जगाने के लिए.
How's this?
यह कैसा हैं?
More lively, right?
अधिक जीवंत, है ना?
You're a medic. Know about smelling salts?
आप एक चिकित्सक हैं। क्या आप सुगंधित लवणों के बारे में जानते हैं?
The stuff that wakes up fainted patients?
वह चीज़ जो बेहोश मरीजों को जगाती है ?
How do they work?
वे कैसे काम करते हैं?
Honestly? No fancy science.
सच में? कोई ख़ास विज्ञान नहीं।
Just stink people awake.
बस लोगों को जगाए रखने वाली बदबू।
Exactly.
बिल्कुल।
Your tune works the same way.
आपकी धुन भी इसी तरह काम करती है।
I'm wide awake now.
मैं अब पूरी तरह जाग चुका हूं।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
That was a slick clapback, huh?
यह तो एक शानदार प्रतिक्रिया थी, है ना?
You,
आप,
a spoiled brat,
एक बिगड़ा हुआ बच्चा,
need to improve your artistic taste.
आपको अपनी कलात्मक रुचि को सुधारने की आवश्यकता है।
The crassest is the classiest. Get it?
सबसे घटिया चीज़ ही सबसे उत्तम होती है। समझे?
By the way,
वैसे,
aren't you a pro, Mi?
क्या आप एक पेशेवर नहीं हैं, मी?
Judge my tune, would you?
क्या आप मेरी धुन का आकलन करेंगे?
Customers often request such music.
ग्राहक अक्सर ऐसे संगीत की मांग करते हैं।
See, Mr. Yan?
देखिए, मिस्टर यान?
You're too detached from common folks.
आप आम लोगों से बहुत अलग हो गए हैं।
For people like this,
ऐसे लोगों के लिए,
I don't call security.
मैं सुरक्षा को फोन नहीं करता.
I kick them out myself.
मैं स्वयं उन्हें बाहर निकालता हूं।
Right call.
सही निर्णय.
Fine.
अच्छा।
What, you guys study comic cross-talk?
क्या, आप लोग कॉमिक क्रॉस-टॉक का अध्ययन करते हैं?
Can't roast without setup-punchline routines?
क्या सेटअप-पंचलाइन रूटीन के बिना रोस्ट नहीं किया जा सकता ?
Alright. Mi,
ठीक है. मी,
you're the pro.
आप प्रो हैं.
Play something decent
कुछ अच्छा खेलें
to cleanse my ears.
मेरे कान साफ़ करने के लिए.
Good grief.
सुखद दुख।
The tune suits you well.
यह धुन आपको अच्छी लगती है।
Find a rest area up ahead.
आगे एक विश्राम क्षेत्र खोजें.
My stomach's acting up.
मेरा पेट खराब हो गया है.
We just entered the highway.
हम अभी राजमार्ग पर प्रवेश कर रहे हैं।
Where should I find one?
मुझे इसे कहां खोजना चाहिए?
Your buns must've been bad.
आपके बन्स ख़राब रहे होंगे.
Shouldn't have bought them.
उन्हें नहीं खरीदना चाहिए था.
You bite the hand that feeds.
तुम उस हाथ को काटते हो जो तुम्हें खिलाता है।
Hurry.
जल्दी करो।
The youngsters are hanging out.
युवा लोग बाहर घूम रहे हैं।
Why make us follow them?
हमें उनका अनुसरण क्यों करना चाहिए?
Because Ms. Lin isn't stupid.
क्योंकि सुश्री लिन मूर्ख नहीं हैं।
Xicang has enough space
ज़िकांग में पर्याप्त जगह है
for the four of them.
उन चारों के लिए.
Running out to play at this time,
इस समय खेलने के लिए बाहर भागना,
they must be plotting something.
वे अवश्य ही कुछ योजना बना रहे होंगे।
Isn't Feng Mi with them?
क्या फेंग मी उनके साथ नहीं है?
Her petty schemes can't outsmart Yan Tuo.
उसकी तुच्छ योजनाएँ यान तुओ को मात नहीं दे सकतीं।
True.
सत्य।
She's already been lured by him.
वह पहले से ही उसके द्वारा लुभाई जा चुकी है।
I can't hold it.
मैं इसे रोक नहीं सकता.
It's killing me.
यह मुझे मार रहा है.
Drive faster.
तेजी से गाड़ी चलाओ.
Hold it in.
इसे अंदर ही रखें.
I really can't hold it.
मैं सचमुच इसे रोक नहीं सकता।
Just hurry.
बस जल्दी करो.
Go.
जाना।
My stomach's cramping.
मेरे पेट में ऐंठन हो रही है.
What's happening?
क्या हो रहा है?
The toilet.
शौचालय.
I can't wait.
मैं इंतजार नहीं कर सकता.
Got to refuel.
ईंधन भरना है.
Then I'll grab some food.
फिर मैं कुछ खाना खा लूंगा.
Yan Tuo went to the toilet.
यान तुओ शौचालय में गया।
The other guy got out too.
दूसरा आदमी भी बाहर निकल गया।
He went to the nearby stall.
वह पास की दुकान पर गया।
And the girl?
और लड़की?
She's right by the car.
वह कार के ठीक पास है।
The Earth Fiend's guarding the toilet door.
पृथ्वी राक्षस शौचालय के दरवाजे की रखवाली कर रहा है।
Yan Tuo's under close watch.
यान तुओ पर कड़ी नजर रखी जा रही है।
A car's been following behind us.
एक कार हमारे पीछे आ रही है।
Probably Lin Xirou's people too.
संभवतः लिन शिरौ के लोग भी।
Hello? I'll reach Hanlin soon.
हैलो? मैं जल्द ही हनलिन पहुँच जाऊँगा।
Give me the exact location.
मुझे सही स्थान बताओ.
Mr. Yan, plans have changed.
श्रीमान यान, योजनाएँ बदल गई हैं।
See you in Licheng.
लिचेंग में मिलते हैं।
Why?
क्यों?
Last-minute changes complicate it.
अंतिम क्षण में किये गये परिवर्तन इसे जटिल बना देते हैं।
Then you need to act fast.
तो फिर आपको तेजी से कार्य करने की जरूरत है।
I won't wait long in Licheng.
मैं लिचेंग में ज्यादा देर तक इंतजार नहीं करूंगा।
Wait.
इंतज़ार।
Licheng?
लिचेंग?
Is this tasty?
क्या यह स्वादिष्ट है?
This one's sweet.
यह मीठा है.
Okay.
ठीक है।
Would you like it?
क्या आप इसे पसंद करेंगे?
Keep it.
इसे रखें।
Put it down.
इसे नीचे रखें।
He might drop his phone
वह अपना फ़ोन गिरा सकता है
when reaching for it.
जब आप उस तक पहुंचते हैं।
Well, Tuo
खैर, आपका
has plenty of good qualities.
इसमें बहुत सारे अच्छे गुण हैं।
The punctual, high-quality daily 'delivery'
समयनिष्ठ, उच्च-गुणवत्ता वाली दैनिक 'डिलीवरी'
is one of them.
उनमें से एक है।
He might skip meals,
वह भोजन छोड़ सकता है,
but never his toilet breaks.
लेकिन कभी भी उसका शौचालय नहीं टूटता।
That's dedication.
यही समर्पण है.
Wait, I'll hurry him up.
रुको, मैं उसे जल्दी कर दूंगा।
Are you pinching it off?
क्या आप इसे काट रहे हैं?
Here.
यहाँ।
Wait.
इंतज़ार।
What's wrong?
क्या गलत?
Xiong Hei and some long-haired person are in the parking lot too.
ज़ियोंग हेई और कुछ लंबे बालों वाले व्यक्ति भी पार्किंग में हैं।
They must've tailed us.
वे अवश्य ही हमारा पीछा कर रहे होंगे।
I knew it.
मैं जानता था।
Speed it up.
इसकी गति बढ़ाओ.
Stop dawdling.
टालमटोल करना बंद करो.
Xing Shen changed the meeting spot.
ज़िंग शेन ने बैठक स्थल बदल दिया।
And Feng Mi sticks close.
और फेंग मी करीब रहती है।
Are you ever done?
क्या आपने कभी ऐसा किया है?
Xiong Hei brought someone.
ज़िओंग हेई किसी को लेकर आया।
They've been following.
वे अनुसरण कर रहे हैं।
We have no chance now.
अब हमारे पास कोई मौका नहीं है.
- It keeps growing. - We'll improvise.
- यह बढ़ता रहता है। - हम इसमें सुधार करेंगे।
Weak spleen and stomach.
कमजोर प्लीहा और पेट.
It needs attention.
इस पर ध्यान देने की जरूरत है.
Even heroes can't endure diarrhea.
यहां तक ​​कि नायक भी दस्त सहन नहीं कर सकते।
Right.
सही।
Let alone making two ladies
दो महिलाओं को बनाने की तो बात ही छोड़िए
smell this while waiting
प्रतीक्षा करते समय इसकी गंध सूंघें
doesn't make you heroic.
यह आपको वीर नहीं बनाता.
Mi's getting impatient.
मी अधीर हो रही है.
Right, my apologies.
ठीक है, क्षमा करें।
It's my stomach. Sorry for the wait.
यह मेरा पेट है। इंतज़ार के लिए माफ़ करना।
I was scrolling through my phone
मैं अपने फ़ोन पर स्क्रॉल कर रहा था
and saw Licheng's having a hotpot festival.
और लिचेंग में हॉटपॉट उत्सव मनाया ।
Should we check it out?
क्या हमें इसकी जांच करनी चाहिए?
Licheng?
लिचेंग?
The super popular one,
अति लोकप्रिय,
the quadrennial hotpot event, right?
चार साल में एक बार होने वाला हॉटपॉट इवेंट, है ना?
Yeah.
हाँ।
Perfect timing.
बिल्कुल सही समय.
Exactly.
बिल्कुल।
We must go.
हमें अवश्य जाना चाहिए।
Time waits for none.
समय किसी का इंतजार नहीं करता.
Let's go.
चल दर।
Come on.
चलो भी।
Eating hotpot with your stomach?
क्या आप पेट भरकर हॉटपॉट खा रहे हैं?
We can get a split pot.
हम एक विभाजित बर्तन प्राप्त कर सकते हैं।
Plain for me, spicy for you.
मेरे लिए सादा, आपके लिए मसालेदार।
It suits our personalities, right?
यह हमारे व्यक्तित्व के अनुकूल है, है ना?
Brilliant.
शानदार।
The symbolism is nice too.
प्रतीकात्मकता भी अच्छी है।
A split pot comes in pairs, like people in love. Right?
एक बँटा हुआ बर्तन जोड़े में आता है, जैसे प्यार करने वाले लोग। है ना?
It's been ages since I had hotpot.
मुझे हॉटपॉट खाए हुए बहुत समय हो गया है।
Let's go. I've already set the navigation.
चलो, मैंने नेविगेशन पहले ही सेट कर दिया है।
I'll drive.
मैं चलाऊंगा।
Perfect.
उत्तम।
You should eat more yam. Got it?
तुम्हें ज़्यादा रतालू खाना चाहिए। समझे?
It'll help your digestion.
यह आपके पाचन में मदद करेगा.
Wait, the snacks.
रुको, नाश्ता।
Hotpot time.
हॉटपॉट का समय.
Yan Tuo and the others are out.
यान तुओ और अन्य लोग बाहर हैं।
Why change the meeting spot?
बैठक स्थल क्यों बदला जाए?
The intel update was quick.
इंटेल अपडेट त्वरित था।
Yan Tuo's being tailed by Earth Fiends.
यान तुओ का पृथ्वी के राक्षसों द्वारा पीछा किया जा रहा है।
He can't shake them off.
वह उनसे पीछा नहीं छुड़ा सकता।
You need to hurry.
तुम्हें जल्दी करने की जरूरत है.
I know.
मुझे पता है।
You're following them too?
आप भी उनका अनुसरण कर रहे हैं?
I'm not sure if he's playing games.
मुझे यकीन नहीं है कि वह गेम खेल रहा है या नहीं।
The escape could be disguised bait.
यह पलायन एक छिपा हुआ चारा हो सकता है।
Him feeding you intel
वह आपको खुफिया जानकारी दे रहा है
could be part of a trap.
यह एक जाल का हिस्सा हो सकता है.
I told you long ago.
मैंने तुम्हें बहुत पहले बताया था.
Yan Tuo is trustworthy.
यान तुओ भरोसेमंद है.
Sorry.
क्षमा मांगना।
About whether he's trustworthy,
इस बारे में कि क्या वह भरोसेमंद है,
I'll decide for myself.
मैं स्वयं निर्णय लूंगा।
(Roadsound Pharmaceuticals)
(रोडसाउंड फार्मास्यूटिकल्स)
(Luo: Xing Shen is after you. Be careful.)
(लुओ: ज़िंग शेन तुम्हारे पीछे है। सावधान रहो।)
Who is that?
कोण है वोह?
I'm tuning out.
मैं ध्यान हटा रहा हूं।
Isn't that my tune?
क्या यह मेरी धुन नहीं है?
Driving this far for hotpot?
हॉटपॉट के लिए इतनी दूर ड्राइव कर रहे हैं?
Is it worth it?
क्या यह इस लायक है?
For authentic nine-grid hotpot,
प्रामाणिक नौ-ग्रिड हॉटपॉट के लिए,
I'd fly to Yuxia if needed.
यदि आवश्यकता हुई तो मैं युक्सिया के लिए उड़ान भरूंगा।
Ms. Lin won't let us travel far.
सुश्री लिन हमें ज्यादा दूर नहीं जाने देंगी।
I guess Licheng will do.
मुझे लगता है कि लिचेंग करेंगे।
With your weak stomach,
अपने कमज़ोर पेट के साथ,
you still crave spicy food.
आपको अभी भी मसालेदार भोजन की लालसा होती है।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Let's just go to Yunxi.
चलो बस युन्शी चलते हैं।
July and August bring fresh mushrooms.
जुलाई और अगस्त में ताजे मशरूम आते हैं।
Mushroom soup base is nourishing.
मशरूम सूप का आधार पौष्टिक है।
Might even hallucinate little fairies.
यहां तक ​​कि छोटी परियों का भ्रम भी हो सकता है।
Alright.
ठीक है।
Next time,
अगली बार,
I'll get approval from Ms. Lin in advance.
मैं पहले ही सुश्री लिन से अनुमोदन प्राप्त कर लूंगा।
We can go together.
हम साथ-साथ जा सकते हैं।
You'll pay for flights.
आप उड़ानों के लिए भुगतान करेंगे.
Let's take a real trip. Deal?
चलो एक असली यात्रा पर चलते हैं। डील?
Deal.
सौदा।
Ling,
लिंग,
any places you want to visit?
क्या आप कोई ऐसी जगह जाना चाहते हैं?
Not sure.
निश्चित नहीं।
Maybe somewhere by the sea.
शायद समुद्र के किनारे कहीं।
See that lake outside?
बाहर झील दिख रही है?
Looks endless too.
यह भी अंतहीन लगता है.
It's no less than the sea.
यह समुद्र से कम नहीं है।
Just joking.
सिर्फ मजाक करना।
(Welcome to Li Lake)
(ली झील में आपका स्वागत है)
What's that?
वह क्या है?
Naya Scenic Area.
नया दर्शनीय क्षेत्र.
Right?
सही?
North of Xicang,
शीकांग के उत्तर में,
about 120 kilometers away.
लगभग 120 किलोमीटर दूर।
Roughly.
मोटे तौर पर।
Right?
सही?
That beach is unmanaged.
वह समुद्र तट अप्रबंधित है।
Part of the outer suburbs.
बाहरी उपनगरों का हिस्सा.
You can set off fireworks there during holidays.
आप छुट्टियों के दौरान वहां आतिशबाजी कर सकते हैं ।
Awesome place.
बहुत बढ़िया जगह है.
All your talking even made me thirsty.
तुम्हारी इतनी सारी बातें करने से मुझे प्यास भी लग गई।
Let's get some drinks.
चलो कुछ पेय लेते हैं।
Alright.
ठीक है।
Mi,
मुझे,
why don't you come with me?
तुम मेरे साथ क्यों नहीं आते?
If they go,
यदि वे चले जाएं,
they'll pick terrible drinks.
वे बहुत खराब पेय चुनेंगे।
Then go.
तो जाओ।
Makes sense.
समझ में आता है।
Give me your phone.
मुझे अपना फोन दो.
Careful.
सावधान।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Mi, let's go.
मी, चलो चलें।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
Watch for cars. It's right there.
कारों पर ध्यान दो। वह वहीं है।
Get me some.
मुझे कुछ लाओ.
Then I'll stay put too.
तो फिर मैं भी यहीं रहूँगा।
Okay.
ठीक है।
Let's go.
चल दर।
Sir.
महोदय।
Pick your drink.
अपना पेय चुनें.
Mi, choose what you want.
मी, जो चाहो चुन लो।
Anything can do.
कुछ भी कर सकते हैं.
Coffee or milk tea?
कॉफी या दूध वाली चाय?
Milk tea.
दूध वाली चाय.
I won't look back.
मैं पीछे मुड़कर नहीं देखूंगा.
Check what's behind us.
जाँच करें कि हमारे पीछे क्या है।
Xiong Hei's car stopped.
ज़िओंग हेई की कार रुक गई।
A white SUV has been tailing us the whole way.
एक सफेद एसयूवी पूरे रास्ते हमारा पीछा करती रही ।
It stopped too.
यह भी रुक गया.
Keep talking to me casually.
मुझसे सहजता से बात करते रहो।
Just pretend it.
बस दिखावा करो.
(Coffee) Something's on your face.
(कॉफी) आपके चेहरे पर कुछ है।
Hurry.
जल्दी करो।
Let me get it off.
मुझे इसे उतारने दो।
(Yan Tuo)
(यान तुओ)
I've reached Li Lake Highway.
मैं ली लेक हाईवे पर पहुंच गया हूं।
Licheng's just ahead. What now?
लिचेंग बस आगे है। अब क्या?
(Xing Shen) I said Licheng, not Li Lake.
(ज़िंग शेन) मैंने लिचेंग कहा, ली लेक नहीं।
You're not there yet. No need to rush.
आप अभी वहाँ नहीं पहुँचे हैं। जल्दी करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
White SUV.
सफेद एसयूवी.
Should I read the license plate?
क्या मुझे लाइसेंस प्लेट पढ़नी चाहिए?
I can't keep accommodating you.
मैं आपको समायोजित नहीं कर सकता.
Keep up if you still want this meeting.
यदि आप अभी भी यह बैठक चाहते हैं तो इसे जारी रखें।
They're coming.
वे आ रहे हैं.
Meet me on the way.
रास्ते में मुझसे मिलो.
What's the deal here?
यहाँ क्या मामला है?
Let's wait.
चलो इंतजार करते हैं।
See what tricks he's got left.
देखो उसके पास क्या-क्या तरकीबें बची हैं।
A snail.
एक घोंघा.
See it?
इसे देखें?
This way. Let's sit over there.
इस तरफ़। चलो वहाँ बैठते हैं।
These cameras
ये कैमरे
aren't just monitoring greenhouse plants, are they?
क्या वे सिर्फ ग्रीनहाउस पौधों की निगरानी ही नहीं कर रहे हैं ?
Let's see who's faster.
आइये देखें कौन तेज़ है.
I'm here to find something shady.
मैं यहां कुछ संदिग्ध चीज ढूंढने आया हूं।
You should know what I mean.
तुम्हें पता होना चाहिए कि मेरा क्या मतलब है।
Are you curious
क्या आप उत्सुक हैं?
what this place is?
यह कौन सी जगह है?
It's both the beginning
यह दोनों ही शुरुआत है
and the end.
और अंत।
It is both heaven
यह स्वर्ग है
and hell.
और नरक.
But definitely not the mortal realm.
लेकिन निश्चित रूप से नश्वर क्षेत्र नहीं।
Ms. Lin.
सुश्री लिन.
Come back immediately. Trouble at home.
तुरंत वापस आओ। घर में परेशानी है।
Okay.
ठीक है।
There's trouble. Head home.
मुसीबत है, घर चलो।
Got it.
समझ गया।
Home emergency. Turn around.
घर में आपात स्थिति है। पीछे मुड़ो।
Turn around?
मुड़ो?
We're on the main road.
हम मुख्य सड़क पर हैं.
Turn around now!
अब घूमो!
Wait.
इंतज़ार।
Miss, my license...
मिस, मेरा लाइसेंस...
Shut up!
चुप रहो!
I-I...
द्वितीय...
Turn around!
मुड़ो!
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Stay put.
यहीं रहो।
I'll check outside.
मैं बाहर जाकर देखूंगा.
What happened?
क्या हुआ?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Look at this.
यह देखो।
Did your mom's ashes fall?
क्या आपकी माँ की राख गिर गयी?
Couldn't you signal and pull over?
क्या आप संकेत देकर गाड़ी नहीं रोक सकते थे?
You had to slam the brakes?
क्या आपको ब्रेक लगाना पड़ा?
Can you talk properly?
क्या आप ठीक से बात कर सकते हैं?
Insurance will cover it.
बीमा इसका कवर करेगा।
You're bleeding.
तुम्हें खून बह रहा है.
Lv Xian, what to do?
ल्व जियान, क्या करना है?
A first-aid kit is in the back.
पीछे एक प्राथमिक चिकित्सा किट है।
Find it.
इसे खोजें।
Okay.
ठीक है।
We almost died there.
हम वहाँ लगभग मर ही गये थे।
Save that.
इसे बचाओ.
Stop cursing me.
मुझे कोसना बंद करो.
You'll pay with your mom's ashes?
आप अपनी माँ की राख से भुगतान करेंगे?
Do you know how to drive?
क्या आप गाड़ी चलाना जानते हैं?
Do you know?
क्या आप जानते हैं?
Was your dad on the road?
क्या आपके पिताजी सड़क पर थे?
Don't push me.
मुझे धक्का मत दो.
Let me check.
मुझे जाँच करने दो।
If I hadn't slammed the brakes...
अगर मैंने ब्रेक नहीं लगाए होते...
Move aside. Let me see.
हटो एक तरफ़, मुझे देखने दो।
How are you?
आप कैसे हैं?
Your sudden braking...
आपका अचानक ब्रेक लगाना...
Let's talk this through.
आइये इस विषय पर बात करें।
He stopped. He braked hard.
वह रुक गया। उसने ज़ोर से ब्रेक लगाया।
I got too close, and then you hit me.
मैं बहुत करीब आ गया था, और फिर तुमने मुझे मारा।
Why brake suddenly?
अचानक ब्रेक क्यों?
We meet again.
हम फिर मिलेंगे.
All this hassle.
ये सब झंझट.
Are you testing me?
क्या आप मेरी परीक्षा ले रहे हैं?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
So you've got other concerns.
तो आपके पास अन्य चिंताएं हैं।
To be blunt,
सीधे शब्दों में कहें तो,
I don't trust you.
मुझे तुम पर भरोसा नहीं है.
Luo already told you everything.
लुओ ने तुम्हें पहले ही सब कुछ बता दिया है।
I have no reason to lie to you.
मेरे पास आपसे झूठ बोलने का कोई कारण नहीं है।
You...
आप...
Sit still.
अभी भी बैठो।
Let him treat this injury for you.
उसे आपके लिए इस चोट का इलाज करने दें।
Right. Small wound, big care.
सही कहा। छोटा घाव, बड़ी चिंता।
Wait, he should pay the compensation.
रुको, उसे मुआवज़ा देना चाहिए.
Wait... No...
इंतजार नहीं...
Do you truly have some blood feud with the Earth Fiends?
क्या सचमुच पृथ्वी के राक्षसों के साथ तुम्हारा कोई खूनी झगड़ा है ?
Or is it all just an elaborate lie you've fabricated?
या यह सब सिर्फ एक झूठ है जो आपने गढ़ा है?
I have no way to verify it.
मेरे पास इसकी पुष्टि करने का कोई तरीका नहीं है।
Are you leading the South Mountain Hunters?
क्या आप साउथ माउंटेन हंटर्स का नेतृत्व कर रहे हैं?
So what if I am?
तो क्या हुआ अगर मैं हूं?
Your guess was correct.
आपका अनुमान सही था.
I'm with the Earth Fiends.
मैं पृथ्वी के राक्षसों के साथ हूं।
I meticulously gained Luo's trust through lies.
मैंने झूठ बोलकर लुओ का विश्वास बड़ी सावधानी से हासिल किया।
Then I caught a big fish like you.
फिर मैंने भी तुम्हारी तरह एक बड़ी मछली पकड़ी।
We've got Jiang Baichuan already.
जियांग बाइचुआन तो हमारे पास पहले से ही है।
If I just take out my phone
अगर मैं अपना फोन निकाल लूं
and summon the pre-positioned Earth Fiends
और पहले से तैनात पृथ्वी दानवों को बुलाओ
to eliminate all of you,
आप सभी को ख़त्म करने के लिए,
then the Hunters
फिर शिकारी
will completely fall apart into disarray.
पूरी तरह से बिखर कर बिखर जाएगा।
No one could stop me then.
तब मुझे कोई नहीं रोक सका।
What?
क्या?
Did I say something wrong?
कुछ गलत बोला?
What about your car?
आपकी कार के बारे में क्या?
What about my car?
मेरी कार का क्या हुआ?
My front and... Tell me, what about my car?
मेरा सामने और... बताओ, मेरी कार का क्या हुआ?
I know you want to prove yourself,
मैं जानता हूँ कि तुम खुद को साबित करना चाहते हो,
but for your own safety,
लेकिन अपनी सुरक्षा के लिए,
you shouldn't make reckless jokes.
तुम्हें बेवजह मजाक नहीं करना चाहिए.
I've held nothing back from the start.
मैंने शुरू से ही कुछ भी नहीं छिपाया है।
But cooperation requires mutual effort.
लेकिन सहयोग के लिए आपसी प्रयास की आवश्यकता होती है।
I hope you're not joking either.
मुझे आशा है आप भी मजाक नहीं कर रहे होंगे।
How did you get such long legs?
आपके इतने लंबे पैर कैसे हो गए?
If...
अगर...
It's your head.
यह तुम्हारा सिर है.
Wait.
इंतज़ार।
What exactly is Yan Tuo doing?
यान तुओ आखिर क्या कर रहा है?
What's the delay?
देरी किस बात की?
Move aside. I must get down.
हटो, मुझे नीचे उतरना होगा।
Where are you going? Your head...
तुम कहाँ जा रहे हो? तुम्हारा सिर...
I haven't finished treating it.
मैंने इसका उपचार अभी पूरा नहीं किया है।
What about it? Just call the police.
क्या हुआ? पुलिस को बुलाओ।
- Police? No. Give me the money now. - Be careful.
- पुलिस? नहीं। अभी पैसे दो। - सावधान रहो।
- I won't waste time with you. - Tuo.
- मैं तुम्हारे साथ समय बर्बाद नहीं करूँगा। - तुओ।
Tuo, just pay them.
तुओ, बस उन्हें भुगतान करें।
Mi is still bleeding.
मी अभी भी खून बह रहा है.
I'll wait for you.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
When did you and Luo
आप और लुओ कब
become so close?
इतने करीब हो गए?
Ask her.
उससे पूछो.
Her answer is final.
उसका उत्तर अंतिम है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You pushed me?
तुमने मुझे धक्का दिया?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
It's settled.
यह तय है।
We'll go through insurance.
हम बीमा करवा लेंगे।
Let's go through insurance.
आइये बीमा के बारे में जानें।
Careful.
सावधान।
Come on. Let's go.
चलो चलते हैं।
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
Mind your head.
सिर बचाके।
My car was stopped. You hit me.
मेरी गाड़ी रुकी हुई थी। तुमने मुझे टक्कर मारी।
Sit still. Stop looking.
चुपचाप बैठो। देखना बंद करो।
Well?
कुंआ?
Did you meet with Yan Tuo?
क्या आप यान तुओ से मिले?
He's barely qualified as a collaborator.
वह सहयोगी के रूप में बमुश्किल ही योग्य है।
That's good then.
ये अच्छा है फिर।
I've found something. Let's talk in person.
मुझे कुछ मिला है। चलो आमने-सामने बात करते हैं।
Okay.
ठीक है।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
Right.
सही।
How could it be such a coincidence?
यह इतना बड़ा संयोग कैसे हो सकता है?
When Yang Zheng and I went to surveil them,
जब यांग झेंग और मैं उन पर निगरानी रखने गए,
the farm had an incident.
खेत में एक घटना घटी।
The moment I mentioned family trouble, a car crash happened.
जैसे ही मैंने पारिवारिक परेशानी का जिक्र किया, कार दुर्घटना हो गई।
If Ms. Lin hadn't been here, this place would've been looted clean.
यदि सुश्री लिन यहां नहीं होतीं, तो यह जगह पूरी तरह से लूट ली गई होती।
Ms. Lin,
सुश्री लिन,
to be blunt,
सीधे शब्दों में कहें तो,
among the four people traveling together,
एक साथ यात्रा कर रहे चार लोगों में से ,
except for Feng Mi,
फेंग मी को छोड़कर,
none are trustworthy.
कोई भी भरोसेमंद नहीं है.
Lv Xian
लव जियान
isn't smart enough.
पर्याप्त स्मार्ट नहीं है.
Lin Ling
लिन लिंग
isn't brave enough.
पर्याप्त बहादुर नहीं है.
So you mean?
तो आपका मतलब क्या है?
I truly hope my guess is wrong.
मैं सचमुच आशा करता हूं कि मेरा अनुमान गलत हो।
You confronted her?
तुमने उसका सामना किया?
I originally wanted to rescue Jiang
मैं मूल रूप से जियांग को बचाना चाहता था
but unexpectedly ran into Lin Xirou.
लेकिन अप्रत्याशित रूप से लिन ज़िरौ से टकरा गया।
But it should be fine.
लेकिन यह ठीक होना चाहिए.
She didn't see my face.
उसने मेरा चेहरा नहीं देखा.
Why didn't you tell me beforehand?
तुमने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
Without the Mad Blade,
पागल ब्लेड के बिना,
how could we fight humanoid Earth Fiends?
हम मानवरूपी पृथ्वी दानवों से कैसे लड़ सकते हैं?
Given what we know,
हम जो जानते हैं उसके अनुसार,
if we want to oppose the Earth Fiends,
अगर हम पृथ्वी के राक्षसों का विरोध करना चाहते हैं,
cooperating with Yan Tuo is our only option.
यान तुओ के साथ सहयोग करना हमारा एकमात्र विकल्प है।
By the way,
वैसे,
I found this at Lin Xirou's hideout.
मुझे यह लिन शिरोउ के ठिकाने पर मिला।
Looking like soil,
मिट्टी जैसा दिखता है,
it ignites upon contact with fire.
यह आग के संपर्क में आने पर जल उठता है।
Not sure what purpose it serves.
यह निश्चित नहीं है कि इसका क्या उद्देश्य है।
Alright, I'll investigate this.
ठीक है, मैं इसकी जांच करूंगा।
If we keep talking like this every day,
अगर हम हर दिन इसी तरह बात करते रहें,
can we bring Jiang back?
क्या हम जियांग को वापस ला सकते हैं?
We don't even know where Jiang is.
हम तो यह भी नहीं जानते कि जियांग कहां है।
What else can we do?
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
Are we really trading Mad Blade for Jiang?
क्या हम सचमुच मैड ब्लेड को जियांग के लिए बेच रहे हैं?
Don't ask me.
मुझसे मत पूछो.
Ask Mad Blade.
मैड ब्लेड से पूछो.
If it can save Jiang,
अगर यह जियांग को बचा सकता है,
I'm willing.
मैं तैयार हूँ।
When did you join us?
आप हमारे साथ कब जुड़े?
Without a word.
बिना कुछ बोले।
Leaving aside whether Earth Fiends keep their promises.
इस बात को छोड़ दें कि पृथ्वी के राक्षस अपने वादे निभाते हैं या नहीं।
Even if we really trade Jiang back,
भले ही हम वास्तव में जियांग को वापस व्यापार कर दें,
when he finds out
जब उसे पता चलता है
we traded Mad Blade for him,
हमने उसके लिए मैड ब्लेड का व्यापार किया,
giving away the Hunters' trump card
हंटर्स का तुरुप का पत्ता खोलना
to Earth Fiends for free,
पृथ्वी के राक्षसों को मुफ्त में,
what do you think he'll say?
तुम्हें क्या लगता है वह क्या कहेगा?
I don't know what he'd say,
मुझे नहीं पता कि वह क्या कहेगा,
but I do know
लेकिन मुझे पता है
he'd smash this place with a hammer.
वह इस जगह को हथौड़े से तोड़ देगा।
So much power, with no outlet.
इतनी शक्ति, और कोई आउटलेट नहीं।
So frustrating.
बहुत निराशाजनक.
I know
मुझे पता है
you've been enduring this.
आप इसे सहन कर रहे हैं.
Thank you for trusting me.
मुझ पर भरोसा करने के लिए धन्यवाद।
No one has acted recklessly.
किसी ने भी लापरवाही से काम नहीं किया है।
But now,
पर अब,
we don't have to wait anymore.
हमें अब और इंतजार नहीं करना पड़ेगा.
This contains all of Lin Xirou's
इसमें लिन ज़िरौ की सभी रचनाएँ शामिल हैं
humanoid Earth Fiend allies hidden across Yanguan.
यंगुआन में छिपे हुए मानवरूपी पृथ्वी दानव सहयोगी ।
We can use this list
हम इस सूची का उपयोग कर सकते हैं
to capture them all at once.
उन सभी को एक साथ पकड़ने के लिए।
Then use them as bargaining chips
फिर उन्हें सौदेबाजी के चिप्स के रूप में उपयोग करें
to negotiate Jiang's and other Hunters' release
जियांग और अन्य हंटर्स की रिहाई के लिए बातचीत करने के लिए
from Lin Xirou.
लिन ज़िरौ से.
This way,
इस तरह,
Mad Blade won't be exposed.
पागल ब्लेड उजागर नहीं किया जाएगा.
Where did
जहाँ किया
the list come from?
सूची कहाँ से आई है?
I've had it for some time now.
यह मेरे पास कुछ समय से है।
I waited to share it
मैं इसे साझा करने के लिए इंतजार कर रहा था
because I needed to verify its reliability.
क्योंकि मुझे इसकी विश्वसनीयता सत्यापित करनी थी।
I can guarantee that.
मैं इसकी गारंटी दे सकता हूं.
It's trustworthy.
यह भरोसेमंद है.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪आपका अतीत उज्ज्वल रूप से चमकता है, आपका आगे का रास्ता चौड़ा और खुला है♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪मेरा भविष्य तारों की रोशनी से चमक रहा है, लय के आलिंगन की प्रतीक्षा में♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪हमारा बोझ अनिश्चित है, कल का रास्ता किधर मुड़ेगा♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪हमारे हाथ आज की तेज़ धार को नहीं पकड़ सकते ♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪सहे गए निशान आशा को जन्म देंगे♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪स्वर्गीय अग्नि मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे, तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪स्वर्ग से बनी आग अंतहीन रात को रोशन करती है♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪ सतह के नीचे छिपे सत्य को उजागर करना ♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस जिद्दी ज्वाला को नहीं डुबो सकतीं♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪पुराने समय को अलविदा, और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪आकारहीन अग्नि प्रकाश देने के लिए पदार्थ से चिपकी रहती है♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪फिर भी अंधेरे में द्वेष ज्वाला का पीछा नहीं करता♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪एक महान नाम को नेक काम करने चाहिए♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪सूर्योदय के बाद, बुद्धिमान शब्द भी सत्य में लड़खड़ा जाते हैं♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪स्वर्गीय अग्नि मांस और हड्डियों को झुलसा देती है♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪ धरती के नीचे दबे सत्य को खोदकर बाहर निकालो ♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪स्वर्ग से भेजी गई लहरें इस बेतहाशा आग को नहीं बुझा सकतीं♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪अगर हम पीछे नहीं हटेंगे, तो हम साथ मिलकर इससे गुजरेंगे♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪स्वर्ग में प्रज्वलित ज्वालाएँ भिन्न होती हैं♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪सत्य का पागलपन सतह के नीचे छिपा है♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪बड़ी लहरें आसमान की ओर लुढ़क रही हैं♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪पुराने समय को अलविदा, और दृश्य एक-एक करके फीके पड़ जाते हैं♪